Κοίτα αυτό.
Μαγουλάκια!
Μετάφραση: ShitHigh&Watch
Μιλήστε με τους αγγέλους;
Είναι μία ώρα το πρωί
κι ακόμη είσαι ξύπνιος.
Σ ‘αγαπώ. Γείτσες.
Τι έχεις να πεις
Ναι.
Να η μαϊμού!
Μαμά.
Ναι.
Πας πολύ γρήγορα.
Άσε με να δω.
Να σε δω να κολυμπάς.
Ααα, σκουπίζεις!
Πες σ 'αγαπώ."
Λυπάμαι. Αλλά είμαι εδώ μόνη μου
- Θα θέλατε έναν καφέ;
- Αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Θα ήθελα ένα ζεστό τσάι.
- Εντάξει.
Αυτό είναι πολύ κακό.
Είναι εντάξει.
Αυτό είναι το πιο αηδιαστικό
μέρος, που έχω δει στην ζωή μου.
- Καλό είναι.
- Είναι βρώμικο.
Είναι τοπικό.
Μαμά, είπες ότι πρέπει
να φύγουμε στις 11.
Το ξέρω γλυκιά μου.
Αλλά η Άγκνες δεν είναι εδώ ακόμα.
Πρέπει να την περιμένουμε, γλυκιά μου.
Στο υπόσχομαι, θα φύγουμε σύντομα.
Τι είναι αυτό; Σαν να λέμε
τρείς φορές σε μια βδομάδα;
Την επόμενη φορά που θα
βγείτε από εκτός ωραρίου.
Ντέιλ, που είναι τ' αυγά μου Όβερ!
- Ακριβώς εδώ. Είπες επάνω.
- Είπα ήρεμα.
- Δώσε μου 5 λεπτά.
- Δεν έχω 5 λεπτά.
Πρέπει να φύγω από εδώ.
Εντάξει αγάπη μου.
Τι θα 'έλεγες να χρωμάτιζες
αυτό για την μαμά σου;
Εντάξει.
Θα το πάρω αργότερα.
- Καραβιδο-Παρασκευή;
- Οι καραβίδες είναι ωραίες.
Απλά ξεφλουδίζεις λίγο την ουρά και
ρουφάς όλο το χυμό απ' το κεφάλι.
- Ρουφάς τον χυμό από το κεφάλι;
- Ναι.
- Τι;
- Ναι, απλά...
Εντάξει. Ορίστε, Βέλγικες
βάφλες και μπέικον.
Που είναι τα χασντ μπράουνς;
(ξεροτηγανίδα)
- Παρήγγειλες μπέικον.
- Θέλω να είναι χασντ μπράουνς.
- Εντάξει, μπορώ να σας το φέρω. Κανένα πρόβλημα.
- Όχι, είναι εντάξει.
- Παρήγγειλες μπέικον.
- Το ήθελα χασντ μπράουνς.
Ελα.
Φάε Τάιλερ.
Είναι εντάξει.
- Εντάξει. Μικρή στοίβα με αυγά.
- Αυτό είναι της γιαγιά.
Μαμά, πρωινό!
Δεν μπορώ να φάω τώρα.
Μόλις πήρα τα χάπια μου.
Ξέρεις τι, μπορείς να έχεις
της πατάτες της γιαγιάς.
Δεν θέλω τις δικές της.
Τάιλερ, κόφτο.
Εντάξει, ομελέτα
με ασπράδια για σένα.
- Γλυκιά μου.
- Ναι κυρία μου;
Μου θυμίζεις την κόρη μου.
- Δεν μοιάζει με τη Στέφανι;
- Μαμά, εγώ είμαι η κόρη σου. Στέφανι.
Είμαι η κόρη σου.
- Ταμπάσκο;
- Εντάξει, ορίστε το ταμπάσκο.
Και τα αυγά σας έρχονται αμέσως κύριε.
- Πού είναι η Άγκνες, Μπιλ;
- Καθυστερημένη;
- Προσπαθείς να γίνεις αστείος;
- Όχι, δεν απαντάει στο τηλέφωνο.
Μπορεί να την πήρε ο ύπνος.
Μπορείς να κάνεις διπλή βάρδια;
Δεν μπορώ, έχω σχέδια με
το παιδί μου. Πάρε τον Άλαν.
Εντάξει, ζεστός καφές.
Όχι, όχι, θα ήθελα τσάι
με βότανα παρακαλώ.
Εντάξει, θα σας φέρω
ένα τσάι με βότανα.
- Εσείς παιδιά πήρατε μενού;
- Όχι, αλλά θα θέλαμε μερικά.
- Κλερ. - Τι; Υποτίθεται
πως πρέπει να μαντέψουμε;
- Επιστρέφω αμέσως.
- Κάνε την δουλειά σου.
Εντάξει, λυπάμαι γι 'αυτό.
Ορίστε.
Μαχαιροπήρουνα.
- Είναι όλοι εντάξει εδώ τώρα;
- Αυτός κατέβασε μούτρα.
Δεν κατέβασα.
Ξέρεις τι; Μπορείς να μας
φέρεις και ξεροτηγανίδες στο πλάι;
- Καμένες στις άκρες.
- Καμένες στις άκρες, έφτασε.
- Είμαστε εντάξει.
- Εντάξει.
Ακόμα περιμένω τα αυγά μου.
Σωστά. Τα αυγά σας έρχονται αμέσως.
Ναι, και μπορώ βασικά να πάρω...
Μπορώ απλά να αλλάξω το τοστ σε
σιτάρι ολικής άλεσης αντί για λευκό;
Ναι, σιτάρι αντί για λευκό.
Ναι, έγινε.
- Ευχαριστώ.
- Επιστρέφω αμέσως.
Νέα μερίδα ξεροτηγανίδες
καμένες στις άκρες.
Ελήφθη.
Δεσποινίς!
Μην φωνάζεις.
- Σε παρακαλώ, μην φωνάζεις.
- Σκάσε.
Ναι, ναι, το κατάλαβα.
Αλλά το παιδί της Κάρλα, κάθεται εδώ και
περιμένει την μαμά του να πάνε στο πάρκο.
Ναι, λοιπόν, μπορείς να έρθεις;
Έλα λοιπόν.
Ορίστε.
Όλα τα τσάι βοτάνων που μπορεί
πιθανών να θελήσετε και 2 μενού.
Οι νιφάδες σας είναι βρώμης;
- Τι;
- Κόψιμο.
- Η βρώμη σας είναι ψιλοκομμένες;
- Όχι, είναι κουάκερ.
- Μήπως να ξανάρθω...
- Όχι, όχι.
Νιφάδες βρώμης με...
Θα πάρω με μειωμένα λιπαρά.
Α, κάτσε να μαντέψω,
έχετε μόνο ολικής αλέσεως;
- Από το εξωτερικό;
- Όχι, από την AMP.
Γιατί να μην το απλώσω καλύτερα
στους γοφούς μου με την μία;
Θα σου χρειαζόταν λίγη βοήθεια.
Κάρλα, μπορείς να φύγεις.
- Αλήθεια;
- Ναι. Ο Ντέιλ βρήκε την Άγκνες.
- Θα πρέπει να είναι εδώ σε 15 λεπτά.
- Τέλεια..
- Ποιος θέλει να πάει στο πάρκο;
- Εγώ!
Πάμε.
Μαμά, η σειρά σου.
Ο μπαμπάς θα έρθει στο πανηγύρι;
Όχι αγάπη μου, θα δεις τον μπαμπά σου
το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Και ίσως δεις και την Σέριλ επίσης.
Σου αρέσει η Σέριλ;
- Δεν ξέρω.
- Νομίζω ότι είναι καλή, Φράνκι.
Και είναι κι έξυπνη.
Είναι πολύ έξυπνη.
- Θα γίνει γιατρός.
- Ναι, το ξέρω.
Και θέλω πραγματικά να
γίνεται φίλοι, εντάξει;
Είσαι φίλος μαζί της;
Ναι.
Ναι, είμαι.
Αυτή, εγώ κι ο μπαμπάς, όλοι
μας αγαπάμε κάποιον, σαν τρελοί.
- Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
- Εγώ!
Εσύ!
Εσύ.
Όλοι μας, αγαπάμε, εσένα.
Μαμά, μπορώ να πάρω παγωτό;
Ξέρεις τι, τι θα έλεγες να εξετάσουμε
πρώτα όλες τις επιλογές μας...
Και έπειτα ίσως επιστρέψουμε.
- Εντάξει; Ελα.
- Εντάξει.
Μπορώ να μου ζωγραφίσουν,
το πρόσωπό μου;
Τι θα έλεγες να περιμένουμε μέχρι η
γραμμή να είναι λίγο μικρότερη;
Θα επιστρέψουμε, εντάξει;
- Μάρκο.
- Πόλο.
- Πόσο χρονών είναι το αγοράκι σου;
- Έξι.
Προφανώς του αρέσει να κρύβεται.
Μάρκο.
Ω, Μάρκο.
Ωχ, όχι.
Έχασα τον μικρό μου Φράνκι, για πάντα;
Πού θα μπορούσε να είναι;
Εδώ είσαι.
Έλα, ας δούμε την παράσταση.
Μπορώ να ζωγραφίσω το
πρόσωπό μου τώρα;
Ναι, μόλις τελειώσει αυτό
το τραγούδι, εντάξει γλυκέ μου;
Φράνκι, θα χρειαστώ το
τηλέφωνο μου για ένα δευτερόλεπτο.
Ορίστε. Ας αλλάξουμε.
Χαίρετε;
Ναι.
Μπορείς απλά να περιμένεις
ένα δευτερόλεπτο;
Εντάξει. Φράνκι, άκου.
Θα πρέπει να πάω εκεί πέρα να απαντήσω
σε αυτό το τηλεφώνημα, εντάξει;
Είναι πραγματικά σημαντικό.
Μην φύγεις από εδώ, εντάξει;
- Μάρκο.
- Πόλο.
Μην κουνηθείς.
Εντάξει, λυπάμαι. Συνέχισε.
Θέλει τι;
Κυριότητα επιμέλειας;
Όχι, δεν μπορεί.
Εννοώ, μπορεί;
Η μπαταρία μου τελειώνει κύριε Τζάκσον, αν
κλείσει θα σας καλέσω πίσω εγώ, εντάξει;
- Μάρκο.
- Πόλο.
Συγνώμη. Τι;
Δεν μπορώ να σας ακούσω.
Ξαναπείτε μου το αυτό.
Ναι, ναι, έχω δουλειά.
Έχω κανονική δουλειά. Ναί.
Αυτό θα μετρήσει στο δικαστήριο;
Λοιπόν, ναι, είναι
στα κτηματομεσιτικά.
Και η φίλη του είναι παιδίατρος
και εγώ είμαι σερβιτόρα.
Οπότε, κάντε εσείς τις πράξεις. Μάρκο.
Πόλο.
Επιτρέψτε μου να σας πω
κάτι, κύριε Τζάκσον.
Αν νομίζει ότι θα μου πάρει
τον γιο μου, απλά επειδή...
Φράνκι.
Με συγχωρείται, κυρία.
Είδατε το μικρό αγόρι
μου που ήταν εδώ;
Όχι. Λυπάμαι.
Μάρκο.
Ω, Μάρκο!
Κρύβεσαι Φράνκι;
Μάρκο.
Μάρκο!
Φράνκι. Ξέχασες το παιχνίδι σου.
Κρύβεσαι, Φράνκι;
Μάρκο.
Φράνκι.
- Δεν μπορείς να βρεις τον γιο σου;
- Όχι. Δεν μπορώ να τον βρω.
- Δεν ξέρω πού είναι.
- Εντάξει.
Υπάρχει ένα γραφείο ασφαλείας
πιο πέρα από το εστιατόριο.
Εντάξει, ωραία, ωραία. Ευχαριστώ.
Μάρκο!
Έχει δει κάποιος ένα μικρό
αγόρι κοντά σγουρά μαλλιά;
Πως το λένε; Μάρκο ή Φράνκι;
Φράνκι!
- Να καλέσω την αστυνομία;
- Ναι, ναι, καλέστε την αστυνομία.
Μάρκο!
Όχι!
Σταμάτα παρακαλώ!
Φράνκι!
Ω, Θεέ μου.
Που στον διάολο είναι το
τηλέφωνο μου; Ω, Θεέ μου!
Περίμενε, περίμενε!
Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ, Φράνκι...
Εδώ είσαι. Ω Θεέ μου.
Άστον να βγει! Άστον να βγει!
Σταμάτα!
Φράνκι!
Πήραν το γιο μου!
Βοήθησε με! Βοήθησε με!
Ω, Θεέ μου!
Ω, Θεέ μου.
Πού είναι;
Μην με κάνεις να τον χάσω..
Εντάξει, Θεέ μου, το ξέρω ότι δεν προσεύχομαι
σε σένα, εκτός αν κάποιος είναι άρρωστος.
Ή αν κάποιος πεθαίνει
ή σε ένα αεροπλάνο.
Αλλά, Θεέ μου, σε παρακαλώ
μην με κάνεις να τον χάσω.
Αλλά αν μου πάρεις αυτό
το ένα πράγμα, Θεε μου...
Αυτό το ένα πράγμα...
Δεν θα σου ξαναζητήσω
ποτέ άλλο πράγμα, όσο ζω.
Ας είναι εκεί, Θεέ.
Ω, Δόξα τω Θεό.
Ω, Θεέ μου σε ευχαριστώ.
Άφησε τον να βγει!
Σταμάτα!
Κάνε στην άκρη!
Ελα! Κουνήσου
Ω, σκατά!
Πού είσαι, αγάπη μου;
Εδώ είσαι.
Εδώ είσαι. Ω, Θεέ μου.
- Χρειάζομαι βοήθεια!
- Δεν μπορώ να σε ακούσω!
- Κάλεσε την αστυνομία!
- Τι;
Κάλεσε την αστυνομία!
Φράνκι!
Το βλέπει κανείς άλλος αυτό;
Σε παρακαλώ ας το βλέπει κάποιος.
Ω, Θεέ μου.
Κάποιος πρέπει να μάθει,
ότι συμβαίνει αυτό.
Κάποιος πρέπει να το μάθει.
Τα τελευταία νέα της
κυκλοφορίας στις οδούς τώρα,
Λαμβάνουμε αναφορές αυξημένης κυκλοφορίας
στον Ι-10, δυτικά προς το Κλίαρβιου.
Συνολικά η κυκλοφορία εμφανίζεται ως επί
τω πλείστων ομαλή στο μεγαλύτερο μέρος.
Ελα έλα...
Κάποιος...
Πείτε ότι υπάρχει ένα
τρακάρισμα με SUV.
Ελα...
Ω, Θεέ μου.
Όχι!
Μην τον πειράξεις!
Σε παρακαλώ! Μην τον πειράξεις!
Υπόσχομαι ότι θα γυρίσω πίσω.
Θα επιστρέψω αμέσως γλυκέ μου..
Εντάξει, γλυκέ μου;
Θα πρέπει να τους αφήσω να σε πάρουν.
Μόνο για ένα λεπτό, εντάξει;
Στο υπόσχομαι...
Θα επιστρέψω αμέσως να σε πάρω.
Είμαι εδώ, γλυκέ μου.
Δεν σε αφήνω να φύγεις.
Δεν θα σε αφήσω ποτέ να φύγεις.
Ζωντανή λήψη από καταδίωξη της αστυνομίας
στο Τζέφερσον Πάρις με ένα κόκκινο μίνιβαν.
Οι αναφορές λένε ότι ένα όχημα
που ταιριάζει με την περιγραφή...
ξεκίνησε ξέφρενη πορεία στο Κέμπσβιλ,
πριν από περίπου 20 λεπτά.
Λαμβάνω πληροφορίες ότι
η αστυνομία πλησιάζει...
Φαίνεται ότι βρήκαν ένα όχημα
που ταιριάζει με αυτήν την περιγραφή.
Από την εναέρια κάμερα βλέπουμε
το μίνιβαν να κάνει στην άκρη.
Όχι, όχι, όχι, αυτό είναι
το λάθος μίνιβαν.
Η ύποπτος βγαίνει τώρα.
Λογομαχεί με τους αστυνομικούς.
Μπορεί να έχουμε μια κάποιον
διαπληκτισμό Οι αστυνομικοί έχουν...
Εντάξει, όπως φαίνεται οι
αστυνομικοί, συνέλαβαν την ύποπτο.
- Η καταδίωξη τελείωσε..
- Όχι!
Όχι, είναι το λάθος αυτοκίνητο!
Σκατά!
Σκατά.
Εντάξει.
Εντάξει, έτσι...
Ακόμα κι αν δεν ψάχνουν για σένα..
Ψάχνουν για μένα..
Θέλουν να με βρουν..
Και όταν με βρουν.
Θα είμαι ακριβώς από πίσω σου.
Αν σε χάσω..
Ξέρω την μάρκα του αυτοκινήτου σου.
Και ξέρω ότι πρέπει να
υπάρχει κάποια μητέρα
πίσω σ' εκείνο το πάρκο
που έχει την εικόνα σου,
που σε είδε.
Και παραβιάζεις ένα
σωρό κόκκινα φανάρια.
Υπάρχουν παντού κάμερες
οδικής κυκλοφορίας..
Ξέρω ότι θα σ' έχουν καταγράψει..
Έτσι, όλα θα πάνε καλά.
Θα τα καταγράψω όλα,
για να μην τα ξεχάσω..
Πράσινο, "Ford Hatchback",
δεκαετίας του '80.
Στην διασταύρωση Ρόζμουντ...
"Ford Hatchback" πράσινο χρώμα,
δεκαετίας του '80.
Είσαι τόσο γλυκός.
- Δεν είσαι μόνος σου εδώ,
έτσι δεν είναι; - Όχι.
Το όνομά μου είναι Mάργκο.
Ποιο είναι το όνομά σου;
- Φράνκι.
Ξέρετε πού είναι η μαμά και
ο μπαμπάς σου, Φράνκι;
Η μητέρα μου είναι εδώ.
Εκεί πέρα..
- Κάπου εκεί στην ομίχλη..
- Πού;
Όχι, γιε μου. Είναι
έξω από το αυτοκίνητο.
Ψάχνει να σε βρει..
Λέει σε όλους τους
ανθρώπους, ότι ψάχνει για
ένα μικρό αγόρι, που
ονομάζεται Φράνκι.
Πιστεύεις ότι αυτός είσαι 'συ;
Δεν ξέρω, γιατί...
Είπε ότι...
Είπε ότι έχει σγουρά μαύρα μαλλιά,
και το όνομά του, είναι Φράνκι.
Νομίζω ότι η μητέρα σου
είναι στο πάρκινγκ.
Έλα, πάμε να την βρούμε.
Έλα, έχει φοβηθεί.
Νομίζει ότι σ' έχασε..
Δεν ξέρω, επειδή η μαμά
πάντα λέει ότι..
Θεέ μου.
Αστυνομία.
Δόξα τω Θεώ.
Έλα!
Ελάτε να με πάρει!
Εντάξει.
Έλα.
Έχουν απαγάγει το γιο μου!
Βοήθησέ με!
- Κάνε στην άκρη!
- Όχι! Σταμάτησέ τους!
- Έχουν τον γιο μου, στο αυτοκίνητο!
- Κάνε στην άκρη, τώρα!
Σταμάτησέ τους!
Ο γιος μου είναι στο αυτοκίνητο!
Ο γιος μου!
Βοήθησέ με!
Κάνε στην άκρη, τώρα!
Τελευταία προειδοποίηση!
Κάνε στην άκρη!
Κάνε στην άκρη, τώρα!
Βοήθησέ με! Έχουν
απαγάγει το γιο μου!
Όχι!
Θεέ μου!
Φράνκι!
Η μαμά, είναι εδώ, Φράνκι!
Χριστέ μου.
Τι θέλετε;
Όχι!
Χρήματα;
Δεν έχω πολλά χρήματα
στο πορτοφόλι μου. Αλλά
όλες οι πιστωτικές
κάρτες μου, είναι εδώ.
Μπορείτε να πάρετε
όλα μου, τα χρήματα.
Ο αριθμός, του PIN μου, είναι 1015.
Ορίστε.
Αν τον αφήσετε, θα σταματήσω
να σας κυνηγώ..
Θα φύγουμε..
Το μόνο που θέλω είναι ο γιος μου.
Μόνο αυτό μ' ενδιαφέρει..
Αν η αστυνομία ρωτήσει,
δεν έχω δει το πρόσωπό σου.
Ούτε τον αριθμό του αυτοκινήτου σου.
Μπορείτε να φύγετε..
Αν με ρωτήσουν..
Δεν ξέρω τίποτα.
Άφησέ με να σου πω κάτι.
Όσο είναι ο γιος μου
σ' αυτό το αυτοκίνητο...
Δεν πρόκειται να σταματήσω.
Όπου κι αν πας..
Θα είμαι ακριβώς από πίσω σου..
Ότι κι αν γίνει.
- Μανούλα!
- Φράνκι.
Φράνκι.
Ξεκλείδωσε την πόρτα, Κάρλα.
Τι θέλεις;
Έχεις 10 χιλιάρικα;
Ναι.
Θα έρθω μαζί σου και ο γιος
σου θα είναι μαζί του...
..μέχρι να πάρει τα χρήματα.
Ή θα με σκοτώσεις.
Αυτό θέλει να κάνω.
Θέλει να σε σκοτώσω..
Αλλά του είπα για
μπορούσαμε να
καταστρώσουμε, άλλο σχέδιο.
Εσύ θέλεις πίσω τον γιο σου
και εγώ θέλω τα 10 χιλιάρικα..
Κάρλα, άνοιξε την πόρτα
του αυτοκινήτου..
Όχι.
Προσπαθώ να σώσω το γιο σου
Άνοιξε την πόρτα πριν
αλλάξει γνώμη..
Θέλεις να σκοτώσει τον γιό σου;
Ακολούθησέ τον.
Που πάμε;
Συνέχισε ευθεία και θα
σου πω που ακριβώς..
Μόλις πάρουμε τα
χρήματα, θα τον πάρω τηλέφωνο..
Και θα πάρεις πίσω τον γιο σου.
Εντάξει.
Προχώρα, προχώρα.
Και τώρα ποιο είναι το σχέδιο;
Δεν έχεις κάποιο σχέδιο, ε;
Δεν ξέρεις τι θα κάνεις τώρα.
Την χρειάζεσαι για να σου πει
τι θα κάνεις, έτσι δεν είναι;
Σκατά!
Όχι!
Όχι! Σταμάτα!
Φράνκι!
Όχι!
Θεέ μου!
Χρειάζομαι βοήθεια!
Πάρτε την άμεση δράση!
- Τι;
- Απήγαγαν τον γιό μου!
- Επαναλάβετε τα λόγια μου!
Ένα Mustang GT,
δεκαετίας του '80, χρώμα πράσινο!
- Mustang GT.
- Πάρτε την αστυνομία, τώρα!
Πάρτε την αστυνομία, τώρα!
Ω, όχι.
Ελπίζω να είναι ακόμα εδώ.
Χριστέ μου.
Φράνκι!
Ξέρεις που πήγαν αυτοί που
ήντουσαν, σε αυτό το αυτοκίνητο;
Άρχισαν να τρέχουν.. Συμπεριφερόταν
σαν να είχε χάσει τα μυαλά του.
- Είδες κι ένα μικρό αγόρι;
- Ναι, πήγαν από 'κει..
Το αγοράκι είναι ο γιος
μου και τον απήγαγαν..
- Πες το στην αστυνομία.
- Σύντομα θα είναι εδώ..
Δεν μπορώ να τους περιμένω!
Υπάρχει ένα αστυνομικό τμήμα ακριβώς
κάτω από το δρόμο, στην πόλη.
Ο γιός μου, απήχθη..
Λάβατε κάποια κλήση;
Το όνομά του είναι Φράνκι,
είναι 6 ετών.
Φορούσε ένα μπλε και
κόκκινο μπλουζάκι
και μικρά μαύρα γυαλιά μυωπίας..
Έχω ηχογραφημένη την φωνή μιας
γυναίκας, ακριβώς όταν τον απήγαγε..
Ήταν μια μεγάλη γυναίκα.
Και τώρα ο γιος μου
είναι με έναν άνδρα...
Καλά, ηρέμησε.
Θα ενημερώσω, τους αξιωματικούς.
- Ποιο είναι το όνομά σας, κυρία μου;
- Το όνομά μου είναι Κάρλα Ντάισον.
- Περιγράψτε τον ύποπτο.
- Ήταν ψηλός, λεπτός, λευκός.
Φορά ένα κόκκινο καπέλο του μπέιζμπολ
με ξανθά μαλλιά..
Και φορά ένα είδος φόρμα εργασίας
χρώματος γκρι ή μπλε.
- Περιμένετε, δεν υπάρχει κανείς
άλλος εδώ; - Όχι, κυρία μου.
Αλλά μπορούμε να
συγκεντρώσουμε 100 αυτοκίνητα
για να τους αναζητήσουν,
σε μια ώρα.
Ο γιος μου θα είναι
νεκρός σε μια ώρα!
Πρέπει να κάνετε υπομονή..
Όχι, έχουν ενημερωθεί..
Κάθε αστυνομικός, ψάχνει γι 'αυτόν.
Χριστέ μου.
Εκδίδεται «Amber Alert»,
για πιθανή απαγωγή.
Αφροαμερικανό παιδάκι, ηλικίας 6 ετών.
Τελευταία, φορούσε ένα μπλε
με κόκκινο, μπλουζάκι.
Το όνομά του είναι
Φράνκι Ντάισον,
η μητέρα του, βρίσκεται εδώ
μαζί μου στο τμήμα
Έχετε κάποιο κινητό τηλέφωνο
που να μπορώ να χρησιμοποιήσω..
Οπότε αν βγω να τον ψάξω να μπορώ
να επικοινωνήσω μαζί σας;
Όχι, κυρία μου, αλλά μπορείτε να
χρησιμοποιήσετε το
τηλέφωνο στον τοίχο.
Δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω
αυτό το κινητό;
Υπάρχει κάποιος που
πρέπει να επικοινωνήσετε;
Ο σύζυγός σας, ίσως;
Ναι, ο σύζυγός μου.
- Πρέπει να πάρω τον σύζυγό μου.
- Κωδικός περιοχής 9.
Εβγαλα ειδοποίηση, σε όλο
το Τζέφερσον Πάρις.
Απλά θα πρέπει να
περιμένουμε, Κάρλα.
Καλέσατε τον Ντέιβιντ Ντάισον.
Δεν είμαι στο γραφείο μου.
Θα σας καλέσω το συντομότερο
δυνατόν. Ευχαριστώ.
Ντέιβιντ..
Είμαι..
Είμαι στο αστυνομικό
τμήμα του Τσέστερ..
Ο Φράνκι, απήχθη..
Συνέβη στο πάρκο.
Η αστυνομία κάνει ότι μπορεί
για να τον εντοπίσει.
Λένε, ότι αυτό που πρέπει να κάνουμε
τώρα, είναι απλά να περιμένουμε.
Αγνοούμενο παιδί
Εξακολουθεί να αγνοείται
Αυτό έκαναν αυτοί οι άνθρωποι..
Περίμενε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Κυρία μου;
Με συγχωρείτε, μήπως είδατε
έναν άνδρα με ένα αγόρι;
Τι είναι το σακάκι σας;
Αυτό είναι το πανωφόρι..
Φράνκι;
Σε βρήκα, κάθαρμα.
AMBER ALERT: Mustang GT ΠΡΑΣΙΝΗ
ΧΩΡΙΣ ΑΡΙΘΜΟΣ ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΣ
Όχι! Δεν είναι αυτό!
Είναι ένα Volvo, χρώματος μαύρο!
Σκατά!
Σκατά.
Όχι! Μην ανοίξεις την πόρτα!
Είπα όχι!
Άντε γαμήσου!
Όχι!
Χριστέ μου. Όχι!
Όχι..
Μην σταματάς.
- Χρειάζομαι βοήθεια!
- Είσαι καλά;
- Έχεις ένα τηλέφωνο;
- Έχω ασύρματο.
Πάρε την άμεση δράση.
Απήγαγαν τον γιο μου..
- Πάρε την άμεση δράση.
- Εντάξει, αλλά πρέπει να πάω πίσω.
- Εδώ δεν πιάνει σήμα.
- Αλλά πήγαν απ' εδώ..
Εκεί οδηγεί σε αδιέξοδο..
Αδιέξοδο;
Τι εννοείς;
Θεούλη μου!
Σκατά! Πού είναι οι σφαίρες μου;
Δεν μπορούσες να τα παρατήσεις, ε;
Πού είναι ο γιος μου;
Πού είναι ο γιος μου!
Τέρενς Βίκι;
Αυτό είναι το όνομά σου;
Μάλλον, ήταν..
Μένεις στον 125, Οδός 77.
Εντάξει.
Για να δούμε.
Για τη διαδρομή
Στην συνέχεια στρίψτε αριστερά.
Ναι;
Δεν είναι εδώ.
Ναι, όλα πήγαν στραβά..
Εντάξει, τότε η αμοιβή
διπλασιάζεται..
Επειδή η μητέρα έχει
γίνει μεγάλος μπελάς..
Σου είπα ο Τέρι δεν είναι εδώ.
Είναι έξω και προσπαθεί
να τακτοποιήσει, το πρόβλημα.
Να θυμάσαι, είσαι απλά ένας μεσάζων.
Ή θα πληρώσεις εκατό χιλιάρικα ή
θα πάρεις τ' αρχίδια μου..
Άμεση δράση, πως μπορώ
να σας βοηθήσω;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Κυρία μου;
Κυρία μου, είστε
ακόμα στην γραμμή;
Τι συμβαίνει;
Θα αφήσουμε την γραμμή ανοιχτή
και θα στείλουμε βοήθεια.
Μην κλείσετε. Θα προσπαθήσω να
εντοπίσω τη θέση σας.
Επιστρέφω αμέσως.
Κυρία μου, επέστρεψα.
Είναι ασφαλές να μιλήσουμε;
- Υπάρχει μια κατάσταση έκτακτης
ανάγκης; - Ο γιος μου έχει απαχθεί..
Και είμαι στο σπίτι
που τον κρατάνε..
Νομίζω ότι σας βρήκαμε.. Είναι δυνατό
να επαναλάβετε την διεύθυνσή σας;
Ναι. 125, οδός 77.
Και ξέρετε αν υπάρχει κάποιος άλλος
στο σπίτι, κυρία μου;
Δεν ξέρω, δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά η γυναίκα που τον
απήγαγε είναι σε ένα
στάβλο ή σε κάτι τέτοιο,
είναι εδώ κοντά.
Η αστυνομία, είναι καθ' οδόν.
Βρείτε ένα ασφαλές μέρος και
περιμένετε μέχρι να έρθουν.
Πόση ώρα θα τους πάρει;
Θα είναι εκεί σύντομα.
Μην κλείσετε.
- Εντάξει;
- Ναι.
- Περίπου πέντε λεπτά;
- Περίπου 7 με 15 λεπτά, κυρία.
Γιατί, 15 λεπτά... Είναι αρκετά
μεγάλο χρονικό διάστημα..
Είναι εντάξει, κυρία..
Η αστυνομία είναι καθ' οδόν.
Βρείτε ένα ασφαλές μέρος
και μείνετε εκεί, εντάξει;
Πείτε μου να ξέρω αν
έχετε βρει κάποιο
ασφαλές μέρος για να κρυφτείτε.
Κυρία μου, είστε
ακόμα στην γραμμή;
- Κυρία μου;
- Κλείνω.
Χριστέ μου.
Τέρι!
Γύρισες, Τέρι;
Τέρι, εσύ ήσουν στο τηλέφωνο;
Τέρι!
Φράνκι.
Φράνκι;
Μανούλα;
Πού είσαι, αγάπη μου;
Φράνκι.
- Πού είσαι, αγάπη μου;
- Εδώ πάνω.
Μανούλα.
- Γεια σου, γλυκέ μου.
- Φοβάμαι.
- Μην πας πουθενά, εντάξει;
- Θα σε βγάλω από εκεί, γλυκέ μου..
Είσαι αστυνομικός;
Ποιος μιλάει;
- Είμαι η Λούσι..
- Είμαι η Λίμπι.
Θεούλη μου..
Είστε τρεις εκεί πάνω..
Βοηθήστε μας.
- Η μαμά θα μας βοηθήσει.
Εντάξει θα σας πάρω από εδώ.
- Ανέβα απ' την σκάλα.
- Δεν μπορώ..
Δεν μπορώ, αγάπη μου,
γιατί η σκάλα είναι κλειδωμένη.
Πρέπει να κατεβείτε
μέσα από αυτή την τρύπα.
Αλλά πρώτα θα πρέπει να...
Όχι, μην το κάνεις, Φράνκι.
Μην βάζεις τα πόδια σου, κάτω, γλυκέ
μου. Δεν χωράς μέσα από εκεί.
- Περίμενε ένα λεπτό.
- Κράτα τα πόδια μου.
Πάρε τα πόδια σου, Φράνκι, έτσι ώστε
να σπάσω τον σωλήνα, με το φτυάρι.
- Πάρε τα πόδια σου..
- Κράτησε τα πόδια μου.
Λοιπόν, Φράνκι, άκουσέ με..
Επιστρέφω αμέσως, εντάξει;
- Όχι, μαμά, περίμενε.
- Περίμενέ με, εκεί.
Φράνκι, βάλε τα πόδια σου
πάλι μέσα. Πρέπει να βιαστούμε.
Βάλε τα πόδια σου πάλι
μέσα, Φράνκι, τώρα!
- Μαμά..
- Φράνκι!
Εντάξει. Έλα, Φράνκι.
- Ελάτε, κορίτσια.
- Όχι, φοβάμαι.
Πρέπει να κατεβείτε
κάτω, γλυκές μου.
Θέλω τη μαμά μου.
Εντάξει.
Θα παίξουμε το «κάντε ησυχία».
Θέλω και οι δυο σας,
να κάνετε απόλυτη ησυχία, εντάξει;
Θα γυρίσω να σας πάρω, εντάξει;
Πήγαινε πιάσ' την!
Έλα.
Πρέπει να κρυφτούμε, Φράνκι.
Κάτσε εδώ.
Πάω να πάρω τα κορίτσια.
Ελάτε κορίτσια, γύρισα.
- Ελάτε, ώρα να κατεβείτε.
- Θέλω τη μαμά μου.
Είναι εντάξει, γλυκιά μου.
Έλα κάτω.
Έλα, γλυκιά μου. Είμαι εδώ για να
σας βοηθήσω. Είναι εντάξει.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ποιος είσαι 'σύ;
- Ποιος είσαι 'σύ;
- Μένω δίπλα.
Άκουσα έναν πυροβολισμό.
Που είναι η Μάργκο;
- Στο νερό.
- Τι;
Ναι.
Αυτή και ο σύζυγός
της απήγαγαν τον γιο μου.
Είμαστε γείτονες εδώ και 14 χρόνια.
Δεν είναι απαγωγείς.
Γύρνα.
Πήρα την αστυνομία.
- Ποιος είναι εκεί πάνω;
- Κάποια παιδιά, που έχουν απαχθεί.
Ναι, είναι εκεί.
Χριστέ μου.
Πρέπει να τα κατεβάσουμε.
Εσείς οι δύο.
Θα σας πάρουμε από εκεί, τώρα.
- Θέλω να πάω σπίτι.
- Θα γυρίσετε σπίτι σας, σύντομα..
Και οι δυο σας.
Κατεβείτε μέσα από τη σχισμή.
Ελάτε, κορίτσια.
Ελάτε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Ποτέ δεν σου είπα πόσες είναι..
Και ποτέ δεν είπα ότι
ήταν και τα δύο κορίτσια.
Απήγαγες το λάθος παιδί.
Αγάπη μου..
Εδώ Τζούλιαν Μπούτσερ,
με μία απίστευτη
ιστορία απ' το Τζέφερσον Πάρις..
Τρεις ύποπτοι για απαγωγές
παιδιών, έχασαν τη ζωή τους...
και μια γυναίκα επανενώθηκε
με το γιο της, σήμερα το βράδυ.
Η αστυνομία δεν έχει ξανασυναντήσει
κάτι τέτοιο ποτέ πριν.
Αξίζει να σημειωθεί
ότι, η μητέρα μπήκε στο
αυτοκίνητό της και
κυνήγησε τον ύποπτο.
Ένας εκπρόσωπος της
αστυνομίας επιβεβαίωσε ότι
το κύκλωμα επεκτεινόταν
σε όλο τον κόσμο.
Τα μέλη του κυκλώματος,
συνελήφθησαν στο Παρίσι,
τη Νέα Υόρκη, το Λονδίνο
και το Ντουμπάι.
Αυτή η μητέρα είναι μία
απίστευτη ηρωίδα..
Mετάφραση: ShitHigh&Watch